Program jest intuicyjny w użyciu, wystarczy w konsoli wypisywać komendy, o które prosi program.
Edytowane wyrazenie powinno zostać zapisane w Odwrotnej Notacji Polskiej, czyli przykładowo zapis "(2+2)*4/3" w ONP byłby zapisany "2 2 + 4 * 3 /". Ważne są spacje w tej notacji i kolejność pisania elementów wyrażenia. Na ten moment program nie spełanai jeszcze swojej postawowej roli i mam wiele błędów. Na pewno zostaną one rozwiązane do następnego etapu. W następnym etapie program będzie wyposażony w możliwość dodawania i edycji zmiennych liczbowych. Oprócz tego program nie interpretuje jeszcze operatorów, natomiast z pewnością w kolejnym etapie będzie to możliwe.